ここでは、MACでPYTHONをインストールする方法について学んでいきましょう。
え今ですね。
PYTHONのWEBサイトに来ておりまして、この中でダウンロード。
というのがのですね。
MACOSというところをクリックしていきましょう。
そうしますとバージョンを選択することができる画面に来ますので、今回ですね。
使っていくのはPYTHONのバージョン38となりますので、この38というところでご自身のOSに合わせてインストーラーというところをクリック
していただければと思います。
そして、インストーラーというところをクリックしていただきますとダウンロードが完了しまして、そして実行をしていくという形になっていきます。
で今度ですね。
中身インストールにあたりましてはそのままですね。
続けていくというところを教えていただければと思います。
そして、ユーザー名とパスワードを入力してインストールを進めていきましょう。
少し時間がかかりますが、これでですね。
インストールが完了すれば、すぐにPYTHONを使うことができるという形になってまいりますでそろそろですね。
これでインストールが完了するかと思いますで、インストールが完了しましたらですね。
あとは普通にターミナルの中でですね。
コードを実行してインストールできたか確認をしていきましょう。
次にですね。
ターミナル上でちゃんとインストールがされているか確認をしていきましょう。
ターミナルを立ち上げていきまして、この中でコードを打っていこうと思います。
具体的に打っていく航路としましては、PYTHON38という形でやっていきます。
そうします。
そうですね、ちゃんとこのようにですね。
PYTHONが起動してるということが分かりますので、インストールが無事に完了しているということが分かります。